так начнем.

во-первых, и наверное самое главное про то, что сейчас не оч

1)код надо бы порефачить чутка, но эт без условного код ревью делать тяжко,
так как глаз эни вей уже замылился
2)надо добавить прокси, чтобы это сейчас работало быстрее
так как там сейчас костыль 147-155 строки main.py
если туда их добавить то и переместить гезер ниже - то там будет все работать
намного быстрее. Сейчас на одну категорию - примерно минуты 2
3)обработки всяких исключений не хватает, но тут от кейса зависит че делать
поэтому я пока оставил вариант оно крашнется нахуй и не наши проблемы
4) ну так же тесты бы написать на это все дело

во-вторых, мое нытье
сайт зары хуета ебал его рот, спасибо

в-третьих, решил запросы потыкать - это у них кста апи ваще пиздец, делали
какие-то хорошие люди, просто разбил парс категорий, айтемов и получение доп инфы айтема на отдельные методы,
ну и саму запись в ексел файл в отдельный файл. Все штуки дата классами таскать решил, хз что тут еще можно написать.

Меня очень бесит куча словарей в функциях, но подрубать сюда пайдантик
тот же и сразу туда всю инфу кидать -
мб это кста норм идея, я прост ток ща об этом задумался, так что вот еще варик
что можно поменять.


